Testes:
1. Teste campo vazio retorna -1 -> Testa o retorno do caso mais básico do jogo
2. Primeira linha toda 1 -> Teste da condição mais básica de sucesso, verifica
    que a função é capaz de perceber uma vitória na primeira linha
3. Segunda linha toda 1 -> Teste da vitória por linha na segunda linha, esse
    teste direciona a solução para a generalização da verificação da linha para
    várias linhas
4. Segunda linha toda 2 -> Teste por vitória na segunda linha com o jogador 2.
    Esse teste direciona a solução para a generalização da verificação do
    jogador vencedor
5. Terceira linha toda 2 -> Teste final para verificação de linha, garante o
    funcionamento da verificação das linhas
6. Teste contagem retorna -1 se jogador inválido -> A função de contagem
    será uma função auxiliar que conta a quantidade de marcações de um jogador.
    Esse teste começa pelo erro mais simples
7. Testa contagem retorna 0 se campo vazio -> Caso mais simples com parâmetros
    válidos. Inicia os testes válidos.
8. Teste contagem 1 marcacao retorna 1 -> Adicionamos mais um caso de teste
    válido, dessa vez forçando a verificação do campo. Cada campo será
    adicionado individualmente a medida que o código é alterado.